دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أريده
هذا يملأك، لكنه ليس جيدًا
أنت لا تعرف شيئا
هذا شيء جيد، ونحن جميعا نأكله
هذا الجينسنغ سميك في الأعلى، ورقيق في الأسفل
انظر إلى خطوطها وأخاديده
وجذور الجينسنغ
هذا هو الجينسنغ المزروع
إنه لا قيمة له
يمكنك التمييز بين الجينسنغ
من أين أنت
أنا
أنا... كنت أساعد والديّ
عمل في وظائف غريبة في متجر الجينسنغ
لذا فأنا أعرف القليل
ولكن هذا مجرد الجينسنغ المزروع
لا يمكنه تغذية الدم
ما الفائدة من معرفة ذلك
معرفة هذا
يمكن أن ينقذ حياتك
أنقذ حياتك
يا رئيس، أنت هنا
يا رئيس، الدفعة التي تريدها
لقد رفعتهم جميعا من أجلك
لقد اتبعت أوامرك بدقة
لقد أطعمت هؤلاء العبيد الدماء الكثير من الجينسنغ الممتاز
خذ نظرة
هناك واحد خاص جدا هنا
إنها ذات جودة عالية
حول الدفع النهائي
هل يمكنك أن تدفع أكثر قليلاً، أليس كذلك؟
يا رئيس، هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
يأتي
من فضلك أخبر الممول نيابة عني
فليطمئن
طقوسه
سوف تسير الأمور بسلاسة، ولا توجد مشاكل
نعم، نعم، نعم
اسحبه وألقي نظرة عليه
هذه العينة جيدة حقا
دعونا نلتزم بالقواعد القديمة
ادفع أولاً، ثم افحص البضائع بعد ذلك، حسنًا
اه، اه
أنت لا تعرف القواعد
لا أعرف القواعد
لأنك لا تعرف القواعد
ثم لا يمكنك المغادرة
اترك المال
أو اترك حياتك
ثلاثة
اثنين
واحد
أطلق النار
لا تدعه يفلت
اسرع اذهب
اذهب، اذهب، توقف عن النظر، اسرع
لا تركض، لا تركض
توقف! أين تركض؟
لا زلت أحاول الركض
يذهب
ادفع بقوة
تعال
نحن لم نخرج من الخطر بعد
نحن بحاجة إلى الإسراع
أخي آسف على هذا
في الواقع، عندما رأيتك لأول مرة
لقد عرفت أنك ذلك الطفل جين شيسان
هل تعرفني
تشياو سان إير، سأقتلك
يا فتى، أنت صعب القتل
الدين الذي ذكرته
كان عن الابن الأكبر لعائلة لين
منذ أن أنقذتك
ينبغي عليك أن تفعل عملاً صالحاً حتى النهاية
سدد ديني بحياتك
خذ المال واذهب
شكرا لك يا سيد ثالث
أنت تمسك به بقوة
من يجرؤ على أخذ أموال أي شخص؟
لقد حان دورك
سمعت عينيك
واحد أسود وواحد أخضر
إذا قمت بحفر الأخضر
هل سيظل أخضر؟
انتظر
ألا تبحث عن المال؟
بدلا من أخذ عيني
لماذا لا أستخدم عيني؟
لأظهر لك طريقًا للثروة
عشرات الصناديق من الجينسنغ الممتاز
أنت تعرف قيمتهم
لا حاجة للتوضيح
حتى لو كنت تتبع لين وان تشنغ طوال حياتك
لن تلمسهم أبدًا
فقط لا أعرف
إذا كان لديك الشجاعة لأخذهم
أعطني بعض
كل، كل
يأتي
يذهب
هل هو هنا
نحن هنا
انظر اليه
إنه على تلك الطاولة
خذ قدر ما تستطيع أن تحمل
في هذا الوقت
ينبغي للمتاجرين أن يكونوا
الشرب في الحانة الواقعة في الشرق
يمكنك التصرف الآن
تشياو سانير
المستودع محروس من جميع الجهات
مخرج واحد فقط في الخلف
يؤدي مباشرة إلى جنوب غرب تشانغباي شان
إذا مت
من سيخرجك؟
لقد خططت لكل هذا
يذهب
يا شباب، افتحوه وتحققوا
تعال هنا، تعال هنا
تمام
اذهب من هذا الطريق
يا رفاق، خذوا تلك الأشياء هناك
لص! لص!
ماذا يحدث أيها اللص!
لا تقتلني
شكرًا لك
لا داعي لشكرني
ينبغي لي أن أشكرك
كيف عرفت
أخ
هذا المستودع لديه الكثير من النوافذ
لقد تحدثت بالقرب مني عمدًا
لذا سأسمعك، أليس كذلك؟
لقد استدرجتهم خدعتك واستخدمت الآخرين للقتل
باهِر
بدون تحذيرك في منتصف الليل
هذا لن ينجح
ولك مثله
يجب علي أن أنقذ شخصًا ما
اسرع، اذهب، اذهب
لا يمكن أن ندعهم يهربون
طاردهم
يطارد
يتبع
لا تدعه يركض، أمسكه، اذهب
إذهب! إذهب! إذهب
أخ،
لا أستطيع الركض بعد الآن.
ما لم يأخذني ملك الجحيم،
لا أحد يستطيع أن يجعلني أتخذ خطوة أخرى.
إلى أين نذهب بعد ذلك؟
اتبع هذا الطريق وسوف نصل إلى نهر التنين الأسود.
ثم سنخرج من الجبال.
دعنا نذهب.
أخ،
اتركني، فقط اذهب.
ماذا تقول؟
لو لم تكن أنت،
لقد كنت سأستنزف مثل عبد الدم.
من الآن فصاعدا، حياتي هي لك.
يذهب.
جين شيسان.
مثير للاهتمام.
أنت بالضبط من أبحث عنه.